---
title: О внесении изменений в статьи 5 и 20 Федерального закона "О защите прав и законных интересов инвесторов на рынке ценных бумаг"
identifier: 162-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 09.12.2002 № 162-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2002-12-09
last_amended: 2002-12-09
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Парламентская газета" от 16.12.2002'
- '"Российская газета" от 14.12.2002'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2002, № 50, ст. 4923
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=c8f9b30d3a378d0704949a4fe5a0734f3e9108c361a5df1fe1940a5e869bbadc
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений в статьи 5 и 20 Федерального закона "О защите прав и законных интересов инвесторов на рынке ценных бумаг" (Федеральный закон от 09.12.2002 № 162-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений в статьи 5 и 20 Федерального закона "О защите прав и законных интересов инвесторов на рынке ценных бумаг"**

Принят Государственной Думой 20 ноября 2002 года

Одобрен Советом Федерации 27 ноября 2002 года

**Статья 1.** Внести в Федеральный закон от 5 марта 1999 года № 46-ФЗ "О защите прав и законных интересов инвесторов на рынке ценных бумаг" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1999, № 10, ст. 1163) следующие изменения:

в статье 5:

пункт 4 исключить;

пункт 5 считать пунктом 4;

в статье 20:

пункт 3 исключить;

пункты 4 - 6 считать соответственно пунктами 3 - 5.

**Статья 2.** Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

9 декабря 2002 года

№ 162-ФЗ
